أهلا , اليوم سأريكم الفعاليات اللي..
يا اللهي , ما هذا الازعاج
سأضعه صامتاً
عموماً , ولنكمل موضوعنا
احدى الفعاليات التي نفعلها بالسعودية
ذهبت مع اهلي رحلة الى الصحراء
ولقد التقطت العديد من مقاطع الفديو هناك ,
المهم , الذين لم يفعلوا جرس التنبيهات ,  اضغط على جرس التنبيهات , لان توجد مشاكل في اليوتيوب
وأيضا هذه هي صورة على الانستقرام , اضيفوني
حسابي موجود امامكم بالشاشة
اريدكم أ٫ن تضيفوني لان بعد هذا الفيديو
ستجدون صورة
في تطبيق الانستقرام
اكتبو اسئلتكم فيها , وانا لن انظر الى الاسئلة
متى نعرض لكم فيديو الاسئلة؟
قريباً
و...
تابعوا الفيديو
ولا تنسوا ان تضيفني بالسنابشات
هذا هو
أخيرا لقد وصلنا للمخيم , أعلم أنه يوجد هواء كثير ولكن...
ليس بأمكاننا أن نوقف الهواء
و أنا لا أستطيع أن أصور الكثير
لماذا؟ لأن الكثير من البنات لا يريدون أن يظهروا بالفيديو
لكن أتمنى انكم تستمتعون
والان سوف نلعب
يا الهي يا الهي!!
على اللوح , كونوا معنا
اعتذاري , اعتذاري
اسفه اني أوقفت الفيديو لكن سوف احكي لكم على شيء
وسوف اذهب بعدها
هنا نسيت ان اضع الشمع على اللوح
فاضطررنا باسراع الفيديو
لانني كنت امشي بالبطيء
وهذي هي المره الوحيده التي لم اضع بها الشمع
واستمتعوا بالفيديو
والان سوف نجرب هذي
جاء دورها
هيا
اقسم اني فزت
القادم اكثر
لا اعلم ماذا تسمونها